# AutoSend Letters HeadHunter (Актуальный на 28.09.2024)

## Описание проекта
**AutoSend Letters HeadHunter** — это удобный скрипт, который автоматически отправляет отклики на вакансии на платформе HeadHunter. Проект помогает сократить время на рутинные задачи и сосредоточиться на важных аспектах поиска работы, автоматизируя процесс отправки откликов на вакансии.

## 🙌 Поддержите развитие проекта
Если вам нравится этот проект и вы хотите помочь его дальнейшему развитию, подписывайтесь на мои соцсети. Я делюсь полезными материалами о маркетинге, поиске работы в сфере маркетинга и других профессиональных темах:

- **Telegram канал:** [t.me/kopirajchu](https://t.me/kopirajchu)
- **VK:** [vk.com/smmolnikov](https://vk.com/smmolnikov)

Спасибо за вашу поддержку!

## Зачем нужен этот скрипт?
Процесс поиска работы может отнимать значительное количество времени и усилий:
- Постоянный мониторинг новых вакансий;
- Регулярное написание сопроводительных писем;
- Множество повторяющихся действий при отклике на каждую вакансию;
- Эти вечные анкеты, которые HR-менеджеры просят заполнить;
- Куча отказов на отклики.

AutoSend Letters HeadHunter помогает автоматизировать процесс отправки откликов, упрощая рутину и позволяя сосредоточиться на более значимых аспектах поиска работы.

---

## Как поменять текст сопроводительного письма

Чтобы изменить текст сопроводительного письма в скрипте, вам нужно найти переменную `coverLetterText` в коде скрипта и обновить её значение на ваш собственный текст. Например:

```javascript
const coverLetterText = `Добрый день!
Я заинтересован(а) в этой позиции и уверен(а), что мой опыт и навыки соответствуют требованиям вакансии. Буду рад(а) обсудить детали на собеседовании.

С уважением, [Ваше имя]`;
```

- Вставьте новый текст в кавычках вместо существующего письма.
- Вы можете написать любое сопроводительное письмо в формате, который подходит для вашего отклика.

Теперь при каждом отправлении отклика будет использоваться ваш изменённый текст сопроводительного письма.


## Цель проекта
Помочь людям быстро и эффективно найти работу, экономя время и усилия.

## Что уже сделано
- **Автоматизация откликов:**
    - Скрипт на странице с вакансиями открывает попап «Отклик на вакансию»;
    - **Выбор резюме не требуется** — используется последнее выбранное резюме. Чтобы сменить резюме, необходимо вручную откликнуться на вакансию с нужным резюме;
    - Открывает поле «Сопроводительное письмо»;
    - Добавляет сопроводительное письмо с заранее подготовленным текстом;
    - Нажимает на кнопку «Откликнуться», переходит к следующей вакансии;
    - **Автоотклик на вакансии в другой стране** — скрипт автоматически подтверждает отклик на вакансии, предлагающие работу за границей.

## Важные ограничения
- **Не распознаёт тесты за откликами:** скрипт пока не умеет распознавать скрытые тестовые задания, которые могут требоваться для отклика. Если вы столкнулись с такой ситуацией, необходимо:
  1. Добавить вакансию в черный список;
  2. Заполнить анкету или пройти тест вручную;
  3. После этого перезапустить скрипт, вернувшись на страницу с вакансиями.

## Как установить и запустить скрипт
### Установка через расширение Scripty (рекомендуется): 
1. Установите расширение для Chrome — Scripty; https://chromewebstore.google.com/detail/scripty-javascript-inject/milkbiaeapddfnpenedfgbfdacpbcbam
2. **Автоматическая установка**: добавьте скрипт через расширение: https://scripty.abhisheksatre.com/#/share/script_1727348873487
3. После откройте страницу с вакансиями на hh, установите фильтры и запустите скрипт.

   
### Ручная установка: вставьте скрипт в консоль браузера, и он начнет работать.

### Запуск через консоль браузера:
Вы можете запустить скрипт, вставив его прямо в консоль браузера:
1. Откройте страницу с вакансиями на HeadHunter;
2. Откройте консоль браузера (F12 или Ctrl+Shift+I);
3. Вставьте туда скрипт и нажмите Enter — он начнет автоматически откликаться на вакансии.

## В планах реализовать:
Распознавания тестов и автоматический их пропуск.

## Языки:
- JavaScript
